1) Страница Яндекса работает на протоколе - HTTPS (от англ. HyperText Transfer Protocol Secure – 
	это безопасный протокол передачи данных, который поддерживает шифрование посредством 
	криптографических протоколов и является расширенной версией протокола HTTP).


2) Страница сайта содержит шапку со строкой поиска, строкой информации о погоде и курсе валют,
	так же имеются кнопки "Главная(Дзен)" и кнопка для авторизации и просмотре информации
	о профиле. Под шапкой сайта имеется новостной блок со ссылками на разные информационные
	ресурсы. Так же имеется навигационное меню слева и в центре блок с контентом, при
	прокрутке блока с контентом автоматически подгружаются посты тем самым создается "Лента Дзена".

3) Изменения страницы:
	1. Изменил цвет фона новостной строки погоды и курса валют.
	2. Добавил градиент на шапку сайта.
	3. Изменил цвет шрифта тем новостей.
	4. Изменил цвет шрифта и шрифт колонки новстей.
	5. Рамки плиток видео - сильнее скруглил углы.
	6. Блок рекламы - спрятал.
	7. Изменился курсор при наведении на кнопки тем новостей.
	8. Добавил обводку текста в навигационном меню.
	9. Изменил стил и цвет обводки строки поиска.
	10. На главный фон добавлена картинка.



